RESPUESTAS A LAS PREGUNTAS PLANTEADAS EN LA PRÁCTICA.

27. ¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?

RVM es una herramienta de línea de comandos que permite instalar, gestionar y trabajar con múltiples entornos de ruby de intérpretes a los conjuntos de gemas.


31. ¿Cuál es el resultado de la siguiente operación?
2.2.2 :001 > puts "Hello world"

Hello world
 => nil 


34. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?

El intérprete interactivo "irb" muestra el formato de consola irb. Al ejecutar el código con el intérprete se muestra el código que se está ejecutando, el número de línea y el resultado del programa.
2.1.4 :001 > puts "Hello world"
Hello world
 => nil 
2.1.4 :002 > 

Con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) sólo muestra el resultado del programa a ejecutar.
alu0100406122@myspace:~/workspace/LPP/prct04 (master) $ ruby helloworld.rb 
Hello world



40. ¿Cuál es el resultado de cada una de las siguientes operaciones?

[1] pry(main)> puts x
10
=> nil
[2] pry(main)> def hello
[2] pry(main)*   puts "Hello world"
[2] pry(main)* end  
=> :hello
[3] pry(main)> hello
Hello world
=> nil
[4] pry(main)> byebye
bye bye world!!!
=> nil
[5] pry(main)> x="changed"
=> "changed"
[6] pry(main)> exit
program resumes here. Value of x is: changed.



41. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
interactivo y con pry?

Con pry se muestra la ejecución de cada instrucción y lo que devuelve la misma. También permite modificar variables y definiciones del propio archivo. 
En cambio el intérprete interactivo sólo muestra lo que se debe mostrar por pantalla, en este ejemplo no reconoce pry.


